==================== SAMPLE 1 ====================
“砰”的一声，一阵热风从远处滚滚而来，随之黑雾一阵翻滚，竟从里面立刻幻化成了一头巨大的双头黑蛟。四只八翅膀只是略一盘旋，就化为一道绿虹的激射而走，只是一个闪动，就消失在了天边尽头处。在原来拦阻的韩立，刚才一击虽然全力催使黑冥甲大汉多半威能，已经将黑冥雾再次召唤而出，但是身为合体后期的魔族尊者，自然丝毫畏惧没有的肆意催动手中巨型狼牙棒的狂攻上去。只见这一次，那些巨型狼牙棒和巨型乌蛟的巨型金锤就硬生生冲出，化为一团乌云的向逃走的黑冥卫更是一阵狂风呼啸而去。以黑冥卫的胆量，这一次韩立和蟹道人联手也不过只有暂时一二了。青龙上人见此情形，脸色自然越发的阴沉了。倒是韩立虽然并未真正坏掉他的好事，但刚才一击，他自然也曾经察觉到二者的可怕。只是这名魔族尊者身上不知何时多出了一名黄袍，并且身上气息恐怖到极点，一身法力凝聚一体后，就再无先前那十余只黄色巨龟。这些巨龟每一只都有金灿灿的异常简单，身上丝毫生命波动没有，但甲上那些符文在这一击下，竟化为丝丝未动，反而一个个闪动下，纷纷放出一道道道黑色剑光出来。而这些巨兽则身上气息纵然强大的不凡，但在那金色剑光强横身躯和巨锤一接触下，却不由自主的纷纷的溃散而灭。下一刻，这些巨鹰上空波动一起，并无一丝满意的从中激射而出。第两千一百九十一章力压黑甲大汉一声冷哼，一根手指粗长剑光一闪而逝，刹那间变得刺目刺目耀眼，同时一片黑色丝丝从眼前一卷而出。心处很明白的同一时间，倚天城中的众多高阶存在均为之色变。刹那间，一层无形光幕丝无声无息的浮现而出，并往四面八方狂散而去，所过之处虚空，不过是一片片平淡无边的白玉般殿堂，一栋栋高约十丈的高台，耸立在那里。而在这片建筑中，隐约有一座三角形的雕像，雕像阁楼，密密麻麻之下，几乎遍布整座大殿的各处地方。“戈同！”“雕像阁”三十六岁的黑甲大汉，失声叫道。浑身气息强大，似乎还在那青冥在上面也算对手的样子。“哼，区区一名合体修士，竟然敢在本座面前张声势，还真是做不到的事情。”青色麒麟低首看了看天空，目中闪过一丝怒色，但口中却冷笑了一声。“算了，我也承认是阁下当年修为大进，本座当年在其他界面前根本不屑一顾的。”巨大锤影响起的越发威胁，青色巨锤在下方一出现的瞬间，就发出阵阵低沉尖鸣声的奔青龙一砸而去。青龙上人听到这里，目中闪过一丝讥讽，但当看到青龙上人的一丝笑意后，心中的忌惮当时，却丝毫不觉到了。只见他身上气息一变，大半身躯赫然已经缩小成了巴

==================== SAMPLE 2 ====================
“砰”的一声，浮现在了金色古镜残骸上，金色法阵却电弧大盛，电光一闪之下，所有电弧击在其上，竟泥牛入海般的丝毫反应都没有。韩立见此，心中暗喜起来，银色法阵的电弧却安然无恙，似乎这金弧是什么禁制，这些电弧竟然丝毫不加理会，一层银焰从阵盘中飞出，正好将一缕缕纤细银丝击在了其中。韩立正好又细看了一遍，突然眉头紧锁的一皱，遁光一起，随即丝毫征兆没有的蓦然在附近浮现出一道虚影来，正好从其身上站了出来。竟是一名肌肤翠绿的秀美女修，看其面容和韩立一般无二，并且在此女目中，还裹着一只洁白如玉的手掌。一只手掌，正抓着那颗白色圆珠，直接吸入了体内。韩立讶色一闪，但随即发现此女的踪影全无了。随后她就想施法对其进行什么牵制，只要悄然潜入对方不出的大陆。估计最近一些原因，虽然一般人往大陆而逃，但是其中的元婴修士却无法发现此任何存在的。倒是那六足却是奇虫榜赫有名的危险。韩立正有些郁闷之际，身旁白光一闪，徐徐飞出了万年玄玉洞。当他一扭身，口中发出一声呻吟的叹息。然后一扭首，目光就落到了附近的一颗白骨头颅上，面上隐隐浮现了一丝煞气。再往头顶近某个方向望了一眼，又大松了一口气。这位六足的大敌正是他所见的三十六名都有炼虚顶阶存在，让其修炼的是何种功法，这让韩立更有些意外了。不过他并没有得到其做什么事情，而是双手大袖齐往袖中一抖，两片黑霞立刻激射而出，将二人席卷入其中，并一卷到了袖口中。那元姓美妇元婴见此，一丝不敢怠慢，几步一动，就先一步的上前往赤红圆珠上一放。顿时玉佩地面一阵的噼啪声传来，圆珠表面的符文一阵乱晃后，竟忽然一闪的凭空消失了。同时此女轻吸一口气，脸上满是沮丧神色。两手掐诀再一张口，蓦然一片紫色光霞滚滚而出，滴溜溜一转下就凝聚成一个紫红大洞，并滴溜溜一转的悬浮在了身前。元婴一见此幕，身躯一晃，就无声无息的突然在原处消失不见。下一刻，寒骊上人元婴就无声的浮现而出，目光一扫下方的几名合体期修士，均都一惊。其中一名生有一对黑色短角，面容方正是韩立本人！一见韩立，白色元婴一怔，但马上神色如常，再抬手冲下方元婴轻轻一弹。“嗖”的一声后，元婴就直接摄了过来，并往下方元婴轻轻一扎。这一次，足下离其不过丈许远，一顿饭工夫后，白色婴儿原本来平静一片的盖口一下浮现出数枚大小的光团。这些光团赫然都是纯净之极的紫色，每一颗都紫黑之色，散发出柔和的能冻彻本身一般！白色元婴单手虚空一抓，那些光团就自行溃散消失，被这元婴收进了其中。而

==================== SAMPLE 3 ====================
“砰”的一声，脸上惊容全都消失了。见到如此多连精神都没有被灭，郑重的他，还有些难以自嘲的回答。不过，这也让老者暗暗叫苦，不管此地的事情还是如此重要的重，多半不会考虑什么救命之恩呢。说起来，现在重新来回到落云宗内，那他就猜出了几分对方为何到此处，郁闷到处逍遥了足足重的封闭关头，不是想让自己坏了自己。于是他犹豫了一下，觉得犹如重新返回洞府去，但若迟了一步，想回头望向掌门时，却被犹豫了一下，转脸对老者缓缓说道：“你看那黑煞教的老人，则完全没有去过问，我已经向其他小宗门询问此事，可是听到了嘴里的感情，这是很正常的事情！那黑煞教怎么还去了？”老者一听，顿时心里大喜，更加强笑着回答道：“这老魔误会了以后在七派内除了云师弟外，还有没有其他修士。但是他另有一处秘密洞府内的藏宝室内，听其修为颇有人重，寻找其他的内门，同样利用妖器打造了大批的人手。其他的几类人得到之人手，都已查明了此虫根底细，但看黑煞教一定要得到想要的资格。在这几天内，银发老者在丁老的吩咐下，立即命令野狼帮的几名护教弟子马上成队，去将这些护派的水泄不通。但其中必须在混乱中左使自己的任务，都必须以身喂一空，以免对方认死自己才行。否则仅靠近山门兴风作浪的日子，他们就可以搬回七玄门了。”老者说着说着，脸上露出了几分不耐之色。韩立听了此话，暗点点头，看来看那位令狐老祖和那幅胖老者二人的关系了。那老者见此，心里更是喜怒无常了。他说不定听对方说起那位师傅，同样不会将其让于他对头的态度，到时在整个七派共聚一起，一齐行动了。她若真的孤陋寡闻，说一些修为到了元婴期甚至元婴期，别说落云宗的低阶修士，就是对他不怀好意的话，那可以称得上是千年难逢的巨大诱惑。不过话说回来了，因为对方现在的神通并不算厉害，那可大占便宜的很了！但若让其他的元婴期修士知道，凭自己百年的寿命，一下子就能完善这位七派的身份，那还真要多活个数百年，他绝不会再多得求师弟了。因此就算是其中一位新进的新进[UNK][UNK]”第一百九十五章青算与越皇韩立说到这里时，神色一动，露出了若有所思的神情。但略一沉吟后，神色突然郑重起来。“这么说，古剑门在和七派联手进行了一场小团体。一齐动手，然后双方各派一份大上手，所有的好处。这个大阵，就由古剑门和百巧院的切磋一二了，他们暗中联手杀击了大阵，此战结束后就不能让对方奋起急遁，他们中修士死伤惨重，只能乖乖的答应对手，逃命于无影去乱闯越国。真要有人对阵亡！大阵外的修仙宗

==================== SAMPLE 4 ====================
“砰”的一声，从韩立嘴里发出，手足有拇指粗细的长髯，面容略红，还带黑色的秀气，让人不寒而栗。“你还真够狡诈的，竟然连我也喝醉的，不枉我吃罪也没齿去！”女人有些气愤的说道，声音尖尖锐，还稚嫩之极，倒是直冲韩立鸦雀爪之辈，气势一时之极。“阁下是什么人，竟敢绑我满足牛刀，也来戏弄？”韩立没理睬对方的怒火，反而阴森森森的说道。其身后的另一人没料的单手一挥，一道乌光和六道金光及一道金光同时从手上激射而出，同时刺耳的尖鸣声在二人四周响起，竟好似妖魔的虎泣。“小子，我来给你滚出来！”黑暗中却首次响起了身形惊惶的话语声，似乎见对方的言语有几分疏讽。韩立听了后，眼睛微眯，没有回复对方这话语的意思，去释放了此人的攻势，尽管来对方的心意，也知道不妙，这说明对方有些措手不及之处。“哼！我是谁逼你的，凭你这点小聪明小聪明的样子，就想放我一马，就让你的性命暂停吧！”女子一旁的秀丽少女，在大方离去后，脸色一沉的说道。“你就不怕死了你？”韩立没有理睬对方的怒容，反而冷漠之极的说道。“我是个愚蠢，不过别看我不顺眼，你在这大阵内，正好一举击破我的护罩。”那女子木然的说道。黑暗中明白了韩立的话语，让韩立心里一寒，这不是现在的神圣祖分魂而已！不过一想到此女似乎要将他也注意到了韩立脸上，不禁有些蠢蠢欲动了！第四百一十六章破禁看了韩立默然了起来，黑袍女子目光闪烁不定的思量一会儿后，她忽然开口问了一句：“你是谁？看你的相貌了。”这话一说，韩立一愣，但手上捏着黑色传音符，冷冷的说了一句：“什么意思？我隐隐觉得很面善啊！”听了女子这话，黑袍女子一愣子，但还是明眸秋波流动的娇笑了几声。见青光被韩立如此放心的样子，银杉女子神色阴晴不定，美目深处却有一丝异样的银眸闪过若有所思的异芒。“我是惧怕这位元刹圣祖分魂前辈，不知道我们刚才招来的。我当时施展雷遁，将附近数十丈内的一切都以为应付你们的修士去救援我？其他的人[UNK][UNK]是元刹圣祖的分身之一。你若没有猜错的话，我现在也不知道什么才能跟我一个逃出元刹圣祖级的。”银光仙子说的有些迟疑了起来，但话里的内容却让韩立颇感意外的提心吊胆起来了。“你想是古魔分身了？”元刹圣祖的声音不大，但话里的内容却让韩立心里一紧，眼中警惕心大起。“你想必就是见到对方时，隐藏在妙音门至今！”黑袍女子冷冷的一句。才发现，原本清晰的脸孔，此刻荡然无存了，映出一种丝诡异之极的黑色。“你自己想操纵本体，将秘藏祭炼得倒也不是不可能

==================== SAMPLE 5 ====================
“砰”的一声后，人影仿佛泡沫般的碎裂开来，而身体表面同时浮现出密密麻麻的墨绿符文，也一闪之后，顷刻间化为了墨绿色的妖异颜色。这些符文看似和先前不几乎是同一般的东西，但每一枚都蕴含不下于炼虚修士法力的神通，在法诀一催下，隐约形成一个不可思议的符文符文，同时飞蛾投火般的往它处狂涌而去。一旁的另一名魔族女子见到此幕，脸色首次微微一变，但口中却笑着不语声接连的将一物抬首的再次放到了身前处。虽然他同样没有和墨灵圣舟相反，但听到身处空间之物的却是另一件玄妙之极的宝物。当然就算在这宝物再灵域中到底有什么宝物，他同样不会去惹对方的。好在仍要跟祖孙追下去，一定要好好恢复损耗的元气，以后恢复自由之身，再以最终对抗此事发生了。但即使这样，此女在自己真元大损元在这具神念监视下，也并非不可能再击杀身后的元刹圣祖了。而此女纵然有圣舟在身边，也一副稳压当年大敌的模样。当然这也是因为此点时间，韩立频繁出手相帮对方真元消耗多年的心血了，并且还不足以对抗大乘以下存在的损失。如今此地赶到这里的他，就是要以元刹背后也要将本体暗算计划好了。韩立心中稍松了一口气，袖子一抖，一块漆黑小山一飞而出，并一个闪动后就化为了百丈之巨，遮天蔽日，将身形彻底淹没进了其中。第两千七十三章援手“轰”“轰”两声闷响，地面和地面彻底一黑一般无二的光阵爆裂而开，无数浓浓的黑气从地面中狂卷而出，瞬间就将附近虚空全都淹没进了其中。片刻间，地面四周的高空中，淡淡黑气一动，一道人影一闪而现，正是刚刚从地下仓促撤去的韩立。面对韩立所化巨人这才一直激动不管不问，他之所以会不打算再去寻找什么救命麻烦。既然已经被毁，他自然也绝没有放手再去见那黑气中人可的。黑鳄惊怒之下，再也顾不上什么宝物了，只是一声低吼后，身形往身躯上一扑，就仿佛弩箭般的洞穿而过了。但马上，前边的韩立手臂一动，一只遍布黑色鳞片的手掌以不可思议的速度一颤，竟一把将大半黑气从掌心一挣而开。接着黑光一闪，黑乎乎手掌从韩立腰间一斩而过。韩立低首扫了一眼，只见手心处一片灰濛濛霞光笼罩之下，五指略一用力，发出“嗤嗤”的破空声，在手掌上轻轻一弹。肌肤表面灰色霞光一阵流转，化为了灰烬，并微微颤抖不停起来。但下一刻，指尖处波动一起，整个空间一模糊的消失不见了。下一刻，整个空间略一扭曲，黑色光阵就一下诡异的重新显现而出。要摆脱光阵的韩立，却脸色骤然大变起来。“煞气！他竟然真跑过来了。他也真想找到此大麻烦上身了。早

==================== SAMPLE 6 ====================
“砰”的一声后，一层金濛濛光霞在其身上浮现而出，凝聚成了一篇金色轻纱。韩立目光微微一闪，隐约感应到了什么，双目不禁一眯的向远处望了一眼。只见高空金光一黯，阵阵波动呈现而出，中心处一下被那金色巨手笼罩住似的紫色巨网，丝毫征兆没有的缩成数片的模样。韩立一声低喝，紫金巨手丝毫征兆没有的化为了紫金之色，手指间丝丝芒似乎要消失不见。但下一刻，笼罩整座巨峰的黑色雾海忽然间一阵剧烈颤抖，体表金光瞬间狂闪不定，一片紫金色鳞片从中一飞而出，滴溜溜的一转下，化为巨大雾球的将雾海从中一圈圈的淹没进去。片刻功夫后，雾海中心处的金色人影才蓦然发出一声刺耳的闷响，紫金雾气一滚之下，和金光一闪就在黄色人影身上撞击到了一起。人影终于面带一丝狂笑的碎裂散开，从中现出一名身穿黑甲的大汉来。他单手拄着一把兽皮在胸前，面无表情的望着对面的魔族大汉。而从始魔之战中，这汉子纵然神通不小，但绝没有此刻见形的。而那面金甲大汉见此情形，脸上露出一丝笑容，口中低语几句，也并不停的将一物抬手扔到了空中。而魔海一阵翻滚，那百余丈高空间波动一起，那青色人影一闪的现身而出。大汉二话不说的随后将手中兽皮往空中一抛，口中念念有词，同时口中念念有词。“轰隆隆”几声连绵闷响后，兽皮表面瞬间浮现一层层怪异光纹，但又诡异的频繁组成一个和光滑完整的金色皮甲一般无二的金色手掌，五指更是直接用力的抚摸着下边的金色皮掌。“噗”的一声！皮肤表面瞬间一层血光流转不定，一副随时可击破皮肤的模样。巨猿一条手臂从脑后一伸而出，并往下方的那条手臂徐徐一抓而下。“噗”的一声，皮毛竟被硬生生捏爆了开来，化为一个不小的猴子！巨猿自己在断肢探出的后背，赫然是一个硕大无比的东西。不过，此怪物让血雾加身巨力大减，不得不停下来后，仍拼命挣扎不定，但仍拼命想从中挣脱而出。就在这时，下方巨猿却一声惊怒的低吼，头顶处波动一起，一只毛茸茸大手竟一下从光镯中一探而出。此怪物晶莹似血，双目紧闭，百余丈长，浑身紫金之光流转，隐约一头赤蝠虚影在背后若隐若现，更出剧烈晃动不已。但此怪物却被怪物一把牢牢抓住，根本无法躲避分毫。不过几个呼吸间工夫，怪物就一下化为了灰烬。而与此同时，原本一身漆黑如墨的小人，也突然体表霞光一卷，身躯一个模糊后，竟化为一名远胜空中魔物的出现在了魔物面前，竟是一名缩小十倍的宫装少妇人。此女手捧一只漆黑发亮的狼首玉腕，面带冰冷表情的说了些什么。“竟然拥有明王之体的神通，区区一个合

==================== SAMPLE 7 ====================
“砰”的一声响，蓝光一闪后，此珠竟仿佛幻影般的溃散消失了。清鸣中人影接着再一闪，再次的直接在灵光中再次消失了。另一边的莫简离等人见此，则脸上全是笑容。两个修罗蛛的遁速虽然尚未完全持续太快，但这一次工夫后就冲出了灵界空间，似乎比其预料的还要快上一些样子。莫简离见此自然大喜。“你们打算找空间节点，搞的差不多了。”蓝色宫装女子忽然问了一句。“回绝了黑鳞道友。那它们应该也在此界的。”修罗蛛族母大喜过望。“这不是一头和真灵天卵，而是和空间通道宝物一般性子。我们一动就可逃出的。”血燃和黑鳞暴怒的说道。“恐怕不是如此，这些可无法支撑太久了。”莫简离毫无表情的说了一句，心中暗暗叫苦声，原先计定的那一丝危险自然也消失了。“那现在怎么办，那现在就动用[UNK]虫能将此族的本命晶核拿出来了。念不要和它们拼命了，在没有主动前，立即直接出手了吧。”血燃在原处未动，口中忽然传出了莫简离的声音，但声音有些异样，听起来极为的难听。“莫兄打算不战而逃了！”血燃哼了一声，有几分不安的回道，话语中也掺入了对方一些什么。莫简离则满不在乎的言语。韩立微微一笑，不再说什么了。片刻后，血光一闪，血光就直接化为一团血光的破空飞走，转眼间就不见了踪影。韩立对此丝毫不感吃惊，转首看了黑鳞一眼。只见她脸上浮现的全是惊恐之色，不但身上散发的血色符文，更是有五颜六色的，而且裸露出的臂膀，赫然是一个头生双角，额头生有紫色独角，后一条短发，猛一看，竟是一头六臂的狰狞怪蛟。此怪蛟原本臃肿的形态一下变得若有若无，并且模样竟和常人一般无二。要不是此怪蛟是所有化身过来，血燃以及一干神通都差点未能抵挡的灭杀诡异，简直是愚蠢之极的神通之一了。这时，莫简离才终于催动了元磁神光和噬金虫的神通，放出一道道紫色光柱，想抵挡住神光的侵蚀。若是换了一名，恐怕他以后也进阶大乘时的。韩立往对面宫装女子望了一眼后，神色微微一动，漆黑手掌一个翻转，却亮出了一个奇怪之极的法印。与此同时，莫简离头顶波动一起，一道寒光从虚空中一闪而出，光柱一散之下，就化为一个淡淡的白色虚影。韩立只是丝毫停顿没有，一个闪动，就蓦然出现在了飞车中心处，往身前一扑而去。飞车前端，赫然有一名身穿皂袍、面印蓝、鳞片的幼童，面印金灿灿的诡异魔纹的魔纹。韩立目光一凝，袖子一抖，青色小鼎一闪从中一闪而出，不加思索的身躯一盘而出，瞬间化为尺许长的青濛濛光晕，里面轰隆隆声一响，无数道尺许长的雪白魔纹狂涌而出，并疯狂大涨

==================== SAMPLE 8 ====================
“砰”的一声闷响后，蓝芒一阵狂闪浮现，清鸣之声大响。而那些触手所化触手克制的冰雕，则在尖鸣声中仿佛刀剑齐飞起，竟然微微一颤后，就看似坚不可摧的样子。但是就在此时，另外一个青色光阵在其身后不知何时浮现而出，一个直径丈许的光阵在光阵中嗡嗡作响起，将拳头连同里面储物袋都一斩而碎，并现出一个直径丈许的通道来。这光阵仍然狂卷不停，似乎丝毫不减。当光阵一次崩溃消失后，黑色光阵仍一下扩张下来，从里面漂浮的雾气中一下飞出一片片的五色光幕来。在这禁制后面，显出一个不大的石坑来。石坑上铺满了大小小的各色晶石，下面密密麻麻，足有上千座之多。“这里的幻阵竟然将这里的幻阵破坏掉了，有这怪虫的话，恐怕我们得手不肯再留手了。”五名额头上有角，但脖颈处的结丹修士见此，却一下发现自从石坑处漂浮不动的东西，当即不假思索的率先大步的射入了群中。其他几人这才大松一口气，在几人身后处，其他人全都纷纷倒射出了光阵外来，随即不用谁马上回头的纷纷躲避起来。有些人甚至没有在这里留下什么，直接驱动巨虫，纷纷一闪的进入那些不知道的幻阵中。顿时巨大石坑附近的银色符文一闪，一层层五色光幕将整个石坑全都套在其中一层。那些被光幕笼罩的修士，不禁全都目瞪口呆起来，有的则暗自惊疑不定的表情。这时，石昆才再次的继续倒地坐脚不动了，统统身形晃动下法阵，再次一起动手下的激发起来，但每一次的动作都纷纷变幻不定着。足足一盏茶的功夫，深吸一口气，他们才一脸凝重的停止了吸诀，接着神色一凝，重新睁开了眼睛。“不错，不错。这一次，石兄竟然再次醒来了。莫非本座还真对韩道友动手不成！”柳水儿听到石昆对话语，却轻叹了一口气。“嘿嘿，我可没有坏到石兄的意思了。我还真有两位前辈在一旁辅助的。”石昆一听柳水儿此言，倒也没有哪敢真的退让之意，当即和柳水儿并肩的意思，反而望向韩立的目光也有些异样。倒是马上暗自思量着韩立三人的神色不安，但瞳孔深处蓝芒一闪即逝后，却也一下收拢了其余的阶梯处，低声说了几句什么。“石道友三人若能一口气破开此禁制，下面柳仙子自然不会反对的。但就怕韩兄和小妹亲临此地的禁制全都是两说的事情，在下和三位前辈根本没有什么异议。再虚言欺瞒下沉吟后，我和此地最好解决了。”柳水儿略一沉吟下，就冷静的说道。见石昆此种表情，斗篷女子还能如此一说，显然完全一副只会苦笑不已的样子。柳水儿和石昆没有什么意见，不禁互望了一眼，美目闪动几下。“韩兄，你和石兄可都说服了。但是二位都

==================== SAMPLE 9 ====================
“砰”的一声，两只拳头般大的苍白蜘蛛虚影，从洞中一冲而出，准确无误的击在了蜘蛛口中的二兽身上。可见这小蜘蛛虚影，却丝毫效果没有，只是身子一扭，就往原路狂扑而去。与此同时，梅姓女子身后的小兽忽然一声低吼，脸上现出一丝凶厉之色，身下的厚厚鳞片一冒而出。此女凝足往前踏了一小段距离，在咫尺的身躯上轻轻一踩，身子一下多出了一对透明身躯，刚刚挡下的巨大爪芒也一下从大口中脱口而出，并向韩立发起了暴怒的巨吼。此女单手往身前一挥，无数灰濛濛霞光铺天盖地的狂涌而出，往大口一冲而去，想要暂时缠绕出体表的光霞，却有一层薄薄的绿气在上面浮现而出，玄妙异常。韩立在一旁见此情形为之一愣。而就这片刻耽搁，梅姓女子忽然一只手的冲前方虚空一抓。顿时一只碧绿大手浮现在了手中，接着再往自己头顶一拍，顿时小鼎一下腾空飞起，化为无数光丝的激射而出。另一只手掌略一模糊后，无数朵洁白蜈蚣虚影在这些虫体表蜂拥下，也一下变得清晰可见起来，下一刻竟就要摇头摆尾的向其他虫群狂涌而来。这些灵虫几个闪动后，就纷纷没入这些虫群中。一时间，狂虫之声中发出低沉低的嘶鸣声，群虫纷纷发出低沉的冲向了入口处银光中。而韩立这边，樱口轻吐一个“走”字，目中隐现一丝兴奋，但却蓦然调动了这么一嗓子。接着不再犹豫的张口喷出一片金霞，将其身子一包，裹着严严实的将其席卷进了其中。其余的低阶妖兽一阵疯狂的撕咬，双只巨爪一阵撕咬，身躯挣脱不见了。泰山压顶般的闷响一下在外方传出，那只庞然体形最巨爪也被硬生生的摄碎了。韩立见到此幕，脸上原本的沉吟之色一下消失不见，反而双目一眯的不知在想些什么。眼前情形竟然只有上族以上的身躯冲破了护罩，把外层护罩和自己的女子的小半身躯从霞光中逼出来，倒没什么好奇怪的。巨爪一下抓出了五指，将其轻易的抓到了手中，然后脸色一沉，五指微微一屈的冲其连弹几下。“噗”几声后，数道纤细金丝破空射出，一闪即逝后就结结实实的击在了巨爪之上。当即巨爪连弹而下，五道金芒也一闪不见。巨爪划过之处，密密麻麻的爪影立刻如同纸屑般碎片一般的而下。五道金芒一敛，显露出了真容。竟是一名面容清秀异常的青年男子，十指尖利，粗若纤细，但一扫过之下，都让其有了几分阴沉。青年脸色一沉，一只大手虚空一抓，一张青光一闪，想将这些射出的金针一下捞到手中，但却已经迟了。随即巨爪抓在了金身的中心处，并毫不客气的狠狠一捞。“当”的一声脆响，韩立手指方向的那道红线一把抓去，顿时一团鸡蛋般大小的赤

==================== SAMPLE 10 ====================
“砰”的一声，韩立身上金光一盛，竟又一下幻化成了一个紫金小人的狰狞魔物。正是曲儿这丫头。而他自己跟来的紫金小人，施展了秘术遮掩气息之术，隐隐感应到其极不妙的天赋神通，眉头微微一皱。但是攻击韩立，却毫不犹豫的袖袍一抖后，十几根银色飞针激射而出，再一凝的幻化出十几根银针，将小人同样一闪的扎入了金银细针之中。当银针一闪之下，原本纹丝不动的小人立刻砰的一声，全被银针缭绕的银针，硬生生的扎在了光幕之上。而这时，绿色小人原本纹丝不动的光幕，也由金银细丝一闪而现，但消失在了原处。韩立却动了一动，两手在银针牵引下，再猛然一张口，一缕缕精魂吞入了口中，并猛然喷出上百根奇毒无比的黑丝。正是曲儿借助噬金虫的祸力，再幻化出诸多口子往身上一喷，再将这些毒针死死的缠住。“砰”的一声，这些银针竟仿佛扎到了一起，化为一股银烟的没入小人身躯之中。韩立见此情形，这才淡淡的说了一句：“这是本仙的灵物，我本身原本也是以器灵之躯现身之躯，现在手中竟还有一些奇妙。但在他远远看来，你刚才两次交手对付之后，本仙使对你也再也无法感应的。”“什么，你看出这些是法宝吗，你有了自丝毫印象没有？”韩立闻言一怔，当即嘴角又泛起了一丝笑意来。“顶多十几年前，我就彻底炼化而出了。”小人神色肃然的一声低喝，接着单手再虚空一抓，手中青色长枪蓦然消失不见。下一刻，二人地上空波动一起，两道人影同时浮现而出，并且方一现身，其中一男一女两名白衣飘飘的貌美女子，一脸赔笑之色的气息。“原来是曲儿，拜见任师傅的韩前辈。小人刚才这两日未能亲眼目睹过两次的渡劫，已经渡过了大劫，并且返回洞府中聚集了十几名阵法大师，希望这次大天劫真的过去一趟不少。”两名白衣女子中的一对相貌俏丽异常的少女，正是曲儿本人和朱果儿二人。“你们两天才是明尊的韩前辈，在儿方一进入这里的，怎么就遇到了韩前辈不在吗？”“我二人虽然过来时激战，但是数百年前却已经出了大乘老祖的画像，甚至连我们这六个都无法看清对方修为的隐匿神通，都无法显露出破绽来了。要不是韩前辈还有什么事情就此返回，仍然有大乘期的前辈出现在此，以洗灵池和净灵莲的可怕遁速，恐怕单凭他现在能轻易离开的。”朱果儿有几分恍然的说道。“这倒也是！”韩立神色一动的点下头，不禁反问了一句。“你还真有些杞人忧天了。不过眼前的小子的相似，可没想到对方会派出来的灭仙珠，竟然会不在这里和你们小子身上重回？”曲儿还有几分不解之意。“哼，我也是不太信。当日会

